
Gegründet am 1. April 2007

Gemeinnützig und steuerbefreit

Eingetragen beim Amtsgericht Charlottenburg

Sitz Berlin, Geschäftsstelle Aachen

Vorstand: Karlheinz Heidemeyer, Magnus Ottenklinger, Walter
Güldenberg

Internet:  http://sidux-ev.org

Der Verein

Messe- und Infostände zum Beispiel bei:

FrOSCon,

OpenRheinRuhr,

Open-Xchange Partner Summit

Eigen- und Gemeinschaftsveranstaltungen

Bundesweite Treffen: Aachen, Berlin, Bremen, Darmstadt, Hamburg,
Köln

Sommerfest

Gastrednerschaften

Unterstützung von F(l)OSS-Projekten, z.B. Semplice-Linux,
PrOOo-Box ...

Aktivitäten

Sie möchten weitere Informationen zum sidux e.V. ?

Im Internet unter http://sidux-ev.org

Per E-Mail unter presse@sidux-ev.org

oder direkt hier am Stand

Weitere Information

sidux e.V. proudly presents:

semplice-linux

Basierend auf Debian Sid

32 und 64Bit Version

Installierbares Live-ISO

Leichtgewichtig mit geringen Anforderungen an die Hardware

Openbox

Fragen beantworten wir gerne an unserem Stand.

@ FrOSCon 2016

USB Stick 8 GB

wahlweise mit 32Bit oder 64Bit

€ 9,99

Special @ FrOSCon 2016

Special @ FrOSCon 2016

SUN OpenOffice.org

T-Shirt verschiedene Farben und Größen mit und ohne SUN-Logo.

Glas-Kaffee-Becher mit OOo Logo.

Neuauflagen wird es garantiert nicht geben.

Die Letzten ihrer Art – Raritäten!

Special @ FrOSCon 2016

PrOOo-Box

Die Geschichte der PrOOo-Box beginnt 2004 unter der damaligen
Projektleitung von Rolf Meyer und Christian Markgraf. Das
Projekt entwickelte sich immer weiter, über die Jahre wuchs das
Angebot, neben der ursprünglichen, allumfassenden DVD, um
zusätzliche, betriebssystespezifische CDs. Die Box wurde nicht
nur als downloadbare ISO-Datei angeboten, auf Messen und
Veranstaltungen konnte der Besuchern eine echte "Scheibe"
erwerben.

Ende 2010, nachdem fast alle Projektmitglieder OpenOffice.org
verlassen hatten, schien das Ende der PrOOo-Box besiegelt. 2012
regte Detlef Nannen auf der Mailigliste von Apache Openoffice™
eine Wiederbelebung der Box an und suchte Mitstreiter. Jörg
Schmidt und Jan-Christian Wienandt schlossen sich ihm an und
begannen mit den Vorbereitungen zur Weiterentwicklung und
erneuten Veröffentlichung des Projektes PrOOo-Box, jetzt mit
Apache OpenOffice™.

Natürlich sind DVD-Boxen hier am Stand verfügbar!

Viel Spaß und eine interessante Zeit bei der FrOSCon 2016 in
St. Augustin wünschen Ihnen:

Yasmin Schramm

Walter Güldenberg

Karlheinz Heidemeyer

Sven Herfs

Ihr sidux e.V. Team

FrOSCon 2016

