# version 0.1
/* --- seite 1 --- */

sidux:

- ist eine stabile, auf Debians unstable-Zweig (sid) basierte Linux-Distribution

- ist als "Rolling Release" durch regelmäßige Updates (dist-upgrade) über das Internet (tages-)aktuell

- installiert Pakete direkt aus Debians sid-Repository (kein Forken der Pakete)

- macht neue Releases ohne Neuinstallation verfügbar


/* --- seite 2 --- */

Besonderheiten:

- eigenes Repository für sidux-Kernel, -Applikationen, -Artwork und Fixes.

- bietet durch hochaktuelle Kernel bestmögliche Hardwareunterstützung und Sicherheit im Rahmen freier Software.

- kurzfristige Bereitstellung gefixter Paketversionen, falls durch eine Inkompatibilität im sid-Zweig die Arbeit mit dem System behindert werden würde

- wird von einer aktiven Community und dem sidux e.V. unterstützt


/* --- seite 3 --- */

CD/DVD-Releases:

- werden bis zu 4 mal pro Jahr veröffentlicht

- die live CD/DVD-Systeme laufen ohne jegliche Beeinflussung des primär installierten Systems, perfekt für den 1. Kontakt mit sidux/Linux

- sind in 2-10 Minuten sehr einfach lokal auf Festplatten oder (ausreichend großen) USB-Sticks installierbar

- lassen sich auch in virtuellen Systemen (z.B. Virtualbox, etc.) einfach betreiben und installieren optimal für längere Tests mit sidux/Linux

- unterstützen eine Installation mit einem grafisches Tool, das von den Voreinstellungen über die Festplattenpartitionierung, Installation und diverse Benutzereinstellung auch Linux-Neulinge einfach durch die Installation führt.


/* --- seite 4 --- */

Varianten und Installationen:

- 'KDE-Full' mit aktuellem KDE4 aus sid und vielen Anwendungsprogrammen

- 'KDE-Light' mit aktuellem KDE4 aus sid und einer reduzierten Anzahl an KDE-Anwendungen

- 'XFCE' mit Anwendungen für leistungsschwächere Rechner ohne KDE-Oberfläche, statt dessen mit XFCE

Alle Varianten sind für die 32- und 64-Bit-Architekturen der gängigen AMD und INTEL Prozessoren


/* --- seite 5 --- */

Hardware-Anforderungen:

- 32 Bit: CPU mit vollständigen i686 Befehlssatz (quasi alle bekannten neueren AMD/INTEL-Chips)

- 64 Bit: x86-64/ EM64T fähige CPU, d.h. neuere AMD/INTEL Prozessoren

- mindestens 512 MByte (KDE) bzw. 256 MByte (XFCE) RAM, optimal ab 1 GByte

- Standard VGA Grafikkarte

- CD/DVD-Laufwerk bzw. freier USB-Port (wenn USB-Boot für den Rechner möglich)

für die optionale Installation:
mindestens 3 GByte freien Speicherplatz (USB-Stick oder Festplatte), zum sinnvollen Arbeiten sollten mindestens 10 GB vorgesehen werden.


/* --- seite 6 --- */

Hilfe:

- im offiziellen Handbuch (aktuell in 16 Sprachen) unter http://manual.sidux.com

- mit einem IRC-Client im Chat irc.oftc.net im Channel #sidux 

- ohne IRC-Client über den Webchat, der unter sidux.com zu finden ist

- im Supportforum auf der sidux Webseite unter http://sidux.com


/* --- seite 7 --- */

Aktivitäten der Community:

- regelmäßige Anwendertreffen und/oder Stammtische, bei denen man Gleichgesinnte in geselliger Atmosphäre treffen und kennenlernen kann

- z.B. in München: jeden zweiten Samstag im Monat Anwendertreffen

- z.B. in Aachen, Darmstadt und Hamburg: Treffen und Wochenend-Workshops

- demnächst auch bei Ihnen? 

Falls Sie auch in ihrer Stadt/Region Anwendertreffen oder Workshops etablieren möchten, melden Sie sich bitte unter:
//http://sidux-ev.de, im Chat irc.oftc.net unter Channel #sidux-ev oder direkt hier am Stand.
events@sidux-ev.de, im Chat irc.oftc.net unter Channel #sidux-ev oder direkt hier am Stand.

Der sidux e.V. unterstützt Sie gerne!


/* --- seite 8 --- */

sidux e.V.

Der sidux e.V. ist mit seinem Messestand unter anderem vertreten bei:

Augsburger Linux-Infotag, Chemnitzer Linux-Tage, FrOSCon, LinuxTag Berlin, Oldenburger Linux-Infotag, OpenRheinRuhr, SIGINT

Den sidux e.V. erreichen Sie unter:
Email: sidux-ev@sidux-ev.de
Homepage: http://sidux-ev.de
Wiki: wiki.sidux-ev.org
IRC: irc.oftc.net, channel: #sidux-ev


/* --- seite 9 --- */

Viel Spaß mit sidux und eine interessante Zeit bei der FrOSCon 2010 in St. AUgustin wünschen Ihnen:

  ???

Ihr sidux Team bei der FrOSCon
