/* --- seite 1 --- */

sidux ist:
  
eine stabile, auf Debians Unstable-Zweig (Sid) basierte Linux-Distribution
  
Pakete werden direkt aus Debians Sid-Repository installiert (kein forken der Pakete)

Rolling Release: Durch regelmäßige Updates (dist-upgrade) über Internet wird das System (tages-) aktuell gehalten.

Es ist nicht notwendig bei einem neuen Release eine neue Installation vorzunehmen.

/* --- seite 2 --- */

Besonderheiten:

eigenes Repository für Kernel und eigene Applikationen (z. B. Netzwerkonfigurationstool Ceni und Artwork)

sidux bietet durch einen hochaktuellen Kernel bestmögliche Hardwareunterstützung und Sicherheit.

kurzfristige Bereitstellung einer gefixten Paketversion falls ein defektes, essentielles Paket produktives Arbeiten mit dem System behindert

Das Projekt wird von einer aktiven Community unterstützt.
  
/* --- seite 3 --- */

Releases:
  
sidux wird 4 mal pro Jahr veröffentlicht und kann von der Live-CD / DVD in 2 - 10 Minuten, je nach Alter der Harware, installiert werden. Bei sehr alter Hardware kann es auch länger dauern.

In welchen Varianten kann sidux installiert werden?
  
- über Live-DVD KDE-Full mit aktuellen KDE4 aus Sid und vielen Anwendungsprogrammen
  
- über Live-CD KDE-Light mit aktuellen KDE4 aus Sid und einer reduzierten Anzahl an Anwendungen
  
- über Live-CD XFCE mit Anwendungen für leistungsschwächere Rechner
  
Alle drei Varianten sind für die 32- und 64-Bit-Architektur verfügbar.
  
/* --- seite 4 --- */
  
Hardware-Anforderungen:
  
x86-64/ EM64T fähige CPU, d.h. neuere AMD oder INTEL Prozessoren (für 64Bit)
  
CPU die den vollständigen i686 Befehlssatz unterstützt (für 32Bit)
  
mind. 512 MByte (KDE) bzw. 256 MByte (XFCE) RAM
  
Standard VGA Grafikkarte
  
mind. 3 GByte freien Festplattenplatz, zum sinnvollen Arbeiten sollten mindestens 10 GB geplant werden
  
optisches Laufwerk oder USB-Speichermedien

/* --- seite 5 --- */

Hilfe:
  
im Supportforum auf der sidux Webseite unter http://sidux.com
  
mit einem IRC-Client im Chat irc.oftc.net im Channel #sidux 

ohne IRC-Client über den Webchat, der unter sidux.com zu finden ist
  
in der offiziellen sidux Dokumentation unter http://manual.sidux.com
  
/* --- seite 6 --- */  

Anwendertreffen:
  
In einigen deutschen Städten werden bereits regelmäßige Anwendertreffen oder Stammtische, bei denen man Gleichgesinnte trifft, abgehalten.

Für Südbayern gibt es in München jeden zweiten Samstag im Monat ein Anwendertreffen.

Weitere Treffen und Wochenend-Workshops finden unter anderem in Aachen, Darmstadt und Hamburg statt.

Falls Sie in ihrer Stadt / Region Anwendertreffen oder Workshops etablieren möchten melden sie sich bitte unter:
http://sidux-ev.de
im Chat irc.oftc.net unter Channel #sidux-ev
oder direkt hier am Stand.

Der sidux e.V. unterstützt gerne.
  
/* --- seite 7 --- */

sidux e.V.
  
Mit Messestand sonst noch vertreten bei:

Fosdem Brüssel, Oldenburger LIT, Chemnitzer Linux-Tage, SIGINT Köln, LinuxTag Berlin, FrOSCon St. Augustin, Software Freedom Day Hamburg, OpenRheinRuhr Bottrop

Den sidux e.V. erreichen Sie unter:
Homepage: http://sidux-ev.de
Wiki: wiki.sidux-ev.de
  
/* --- seite 8 --- */
  
Viel Spaß mit sidux und eine interessante Zeit beim SIGINT 2010 in Köln wünscht Ihr sidux Team!
