/* --- seite 1 --- */

sidux
  
- ist eine stabile, auf Debians unstable-Zweig (sid) basierte Linux-Distribution
  
- ist als "Rolling Release" durch regelmäßige Updates (dist-upgrade) über das Internet (ggf. tages-)aktuell

- installiert Pakete direkt aus Debians sid-Repository (kein Forken der Pakete)

- macht neue Releases ohne Neuinstallation verfügbar


/* --- seite 2 --- */

Besonderheiten von sidux:

- eigenes Repository für sidux-Kernel und -Applikationen (z. B. Netzwerkonfigurationstool Ceni und sidux-Artwork) 

- sidux bietet durch hochaktuelle Kernel bestmögliche Hardwareunterstützung und Sicherheit im Rahmen freier Software. Bei Bedarf können vom Anwender auf einfache Art auch kommerzielle (non-free) Programme und Treiber in sidux eingebunden werden.

- kurzfristige Bereitstellung gefixter Paketversionen, falls durch eine Versionsinkompatibilität im sid-Zweig die Arbeit mit dem System behindert werden würde 

- sidux wird von einer aktiven Community und dem sidux e.V. unterstützt

  
/* --- seite 3 --- */

CD/DVD-Releases von sidux:
  
- werden 4 mal pro Jahr veröffentlicht

- sidux live CD/DVD-Systeme laufen ohne jegliche Beeinflussung des primär installierten Systems
perfekt für den 1. Kontakt mit sidux/Linux

- sind in 2-10 Minuten sehr einfach lokal auf Festplatten oder (ausreichend große) USB-Sticks installierbar

- lassen sich auch in virtuellen Systemen (z.B. Virtualbox, etc.) ebenso einfach betreiben und installient
optimal für längere Tests mit sidux/Linux

- unterstützen eine Installation mit einem grafisches Tool, das von den Voreinstellungen über die Festplattenpartitionierung, Installation und diverse Benutzereinstellung auch Linux-Neulinge einfach durch die Installation führt
super für den Dauerbetrieb mit Rolling-Release-Aktualität


/* --- seite 4 --- */

Varianten und Installationen von sidux:
  
- Live-DVD 'KDE-Full', mit aktuellem KDE4 aus sid und vielen Anwendungsprogrammen
  
- Live-CD 'KDE-Light', mit aktuellem KDE4 aus sid und einer reduzierten Anzahl an KDE-Anwendungen
  
- Live-CD 'XFCE' mit Anwendungen für leistungsschwächere Rechner ohne KDE-Oberfläche, statt dessen mit XFCE
  
Alle drei Varianten sind für die 32- und 64-Bit-Architekturen der gängigen Prozessoren von INTEL und AMD verfügbar.

  
/* --- seite 5 --- */
  
Hardware-Anforderungen:
  
- für 32 Bit: CPU die den vollständigen i686 Befehlssatz unterstützt (quasi alle bekannten INTEL/AMD-Chips)

- für 64 Bit: x86-64/ EM64T fähige CPU, d.h. neuere INTEL/AMD Prozessoren (für 64Bit)
    
- mindestens 512 MByte (KDE) bzw. 256 MByte (XFCE) RAM, optimal ab 1 GByte
  
- Standard VGA Grafikkarte

- CD/DVD-Laufwerk bzw. freier USB-Port (wenn USB-Boot für den Rechner möglich)
  
für die optionale Installation:

mindestens 3 GByte freien Speicherplatz (USB-Stick oder Festplatte), zum sinnvollen Arbeiten sollten mindestens 10 GB vorgesehen werden.
  

/* --- seite 6 --- */

Hilfe bei sidux:
  
- im offiziellen sidux-Handbuch (aktuell bereits in 16 Sprachen!) unter http://manual.sidux.com

- mit einem IRC-Client im Chat irc.oftc.net im Channel #sidux 

- ohne IRC-Client über den Webchat, der unter sidux.com zu finden ist

- im Supportforum auf der sidux Webseite unter http://sidux.com
  
  
/* --- seite 7 --- */

Aktivitäten der sidux-Community:
  
- regelmäßige Anwendertreffen und/oder Stammtische, bei denen man Gleichgesinnte in geselliger Atmosphäre treffen und kennenlernen kann

- z.B. in München: jeden zweiten Samstag im Monat Anwendertreffen

- z.B. in Aachen, Darmstadt und Hamburg: Treffen und Wochenend-Workshops

- demnächst auch bei Ihnen? 

Falls Sie auch in ihrer Stadt/Region Anwendertreffen oder Workshops etablieren möchten, melden sie Sich bitte unter:
http://sidux-ev.de, im Chat irc.oftc.net unter Channel #sidux-ev oder direkt hier am Stand.

Der sidux e.V. unterstützt Sie gerne!

  
/* --- seite 8 --- */

sidux e.V.
  
Der sidux e.V. ist mit seinem Messestand unter anderem vertreten bei:

SIGINT Köln, LinuxTag Berlin, FrOSCon St. Augustin, Fosdem Brüssel, Oldenburger Linux-Infotag, Augsburger Linux-Infotag, Chemnitzer Linux-Tage, Software Freedom Day Hamburg, OpenRheinRuhr Bottrop

Den sidux e.V. erreichen Sie unter:
Homepage: http://sidux-ev.de
Wiki: wiki.sidux-ev.de
  

/* --- seite 9 --- */
  
Viel Spaß mit sidux und eine interessante Zeit beim SIGINT 2010 in Köln wünschen Ihnen:

  aomori, evnu, loewenherz, motti, RoEn und vedawalter
  /* Foto / Name / Nick (der Standbetreuer) */
  
Ihr sidux Team Köln


# ------------------------------------------------------------------------------------------------ #
/*  Anmerkungen */

Namen und Nik-Names? mit auf der Präsentation? Fänd ich nett...

Auf den Namenskarten sollten Namen und Nicknames stehen, ich (Spike_DE) kenne die meissten z.B. nur als Nickname aus dem IRC!
