
  Willkommen zur SIGINT 2010

  und zur Vorstellung von

  sidux

  sidux

  ist eine stabile, auf Debians unstable-Zweig (sid)
  basierte Linux-Distribution

  ist als "Rolling Release" durch regelmäßige Updates
  (dist-upgrade) über das Internet (ggf. tages-)aktuell

  installiert Pakete direkt aus Debians sid-Repository
  (kein Forken der Pakete)

  macht neue Releases ohne Neuinstallation verfügbar

  Besonderheiten von sidux

  eigenes Repository für sidux-Kernel, -Applikationen, Fixes und
  sidux-Artwork.

  sidux bietet durch hochaktuelle Kernel bestmögliche
  Hardwareunterstützung und Sicherheit im Rahmen freier Software

  kurzfristige Bereitstellung gefixter Paketversionen, falls durch
  eine Versionsinkompatibilität im sid-Zweig die Arbeit mit dem
  System behindert werden würde

  sidux wird von einer aktiven Community und dem sidux e.V.
  unterstützt

  CD/DVD-Releases von sidux

  werden 4 mal pro Jahr veröffentlicht

  die sidux live CD/DVD-Systeme laufen ohne jegliche Beeinflussung
  des primär installierten Systems
  → perfekt für den 1. Kontakt mit sidux/Linux

  sind in 2-10 Minuten sehr einfach lokal auf Festplatten oder
  (ausreichend große) USB-Sticks installierbar

  lassen sich auch in virtuellen Systemen (z.B. Virtualbox, etc.)
  ebenso einfach betreiben und installieren
  → optimal für längere Tests mit sidux/Linux

  unterstützen eine Installation mit einem grafischen Tool, das
  von den Voreinstellungen über die Festplattenpartitionierung,
  Installation und diverse Benutzereinstellungen auch
  sidux/Linux-Neulinge einfach durch die Installation führt.

  sidux Varianten und Installationen

  Live-DVD 'KDE-Full', mit aktuellem KDE4 aus sid und vielen
  Anwendungsprogrammen

  Live-CD 'KDE-Light', mit aktuellem KDE4 aus sid und einer
  reduzierten Anzahl an KDE-Anwendungen

  Live-CD 'XFCE' mit Anwendungen für leistungsschwächere Rechner
  ohne KDE-Oberfläche, stattdessen mit XFCE

  Alle drei Varianten sind für die 32- und 64-Bit-Architekturen
  der gängigen Prozessoren von INTEL und AMD verfügbar.

  Hardware-Anforderungen

  für 32 Bit: CPU die den vollständigen i686 Befehlssatz
  unterstützt (quasi alle bekannten INTEL/AMD-Chips)

  für 64 Bit: x86-64/ EM64T fähige CPU d.h. neuere
  INTEL/AMD-Prozessoren (für 64Bit)

  mindestens 512 MByte (KDE) bzw. 256 MByte (XFCE) RAM, optimal ab
  1 GByte

  Standard VGA Grafikkarte

  CD/DVD-Laufwerk bzw. freier USB-Port (wenn USB-Boot für den
  Rechner möglich)

  für die optionale Installation:

  mindestens 3 GByte freien Speicherplatz (USB- Stick oder
  Festplatte), zum sinnvollen Arbeiten sollten mindestens 10 GB
  vorgesehen werden.

  Hilfe zu sidux

  im offiziellen sidux-Handbuch (aktuell bereits in 16 Sprachen!)
  unter

  http://manual.sidux.com

  mit einem IRC-Client im Chat irc.oftc.net im Channel #sidux

  ohne IRC-Client über den Webchat, der unter http://sidux.com zu
  finden ist

  im Supportforum auf der sidux Webseite unter http://sidux.com

  Aktivitäten der sidux-community

  regelmäßige Anwendertreffen und/oder Stammtische, bei denen man

  Gleichgesinnte in geselliger Atmosphäre treffen und kennenlernen
  kann

  z.B. in München: jeden zweiten Samstag im Monat Anwendertreffen

  z.B. in Aachen, Darmstadt und Hamburg:

  Treffen und Wochenend-Workshops

  demnächst auch bei Ihnen?

  Falls Sie auch in ihrer Stadt/Region Anwendertreffen oder
  Workshops

  etablieren möchten, melden sie Sich bitte unter:

  events@sidux-ev.de, im Chat irc.oftc.net im Channel #sidux-ev
  oder direkt hier am Stand.

  Der sidux e.V. unterstützt Sie gerne!

  sidux e.V.

  Der sidux e.V. ist mit seinem Messestand unter anderem vertreten
  bei:

  SIGINT Köln, LinuxTag Berlin, FrOSCon St. Augustin, FOSDEM
  Brüssel,

  Oldenburger LIT, Augsburger Linux-Infotag, Chemnitzer
  Linux-Tage, Software Freedom Day Hamburg, OpenRheinRuhr Bottrop

  Den sidux e.V. erreichen Sie unter:

  Homepage: http://sidux-ev.de

  Mail: sidux-ev@sidux-ev.de

  Wiki: http://wiki.sidux-ev.org

  IRC: irc.oftc.net,
  channel: #sidux-ev

  SIGINT 2010 Köln

  Viel Spaß mit sidux und eine interessante Zeit beim

  SIGINT 2010 in Köln

  wünschen Ihnen:

  Aomori evnu

  Loewenherz motti

  RoEn vedawalter

  Ihr sidux Team Köln

